ハワードの意見には科学的根拠がない
僕の論理は筋が通ってる
スーパーマンは太陽に飛んでいき
コスチュームを清潔に保ってる
つまり太陽熱で汚れを燃やすが
丈夫なクリプトン製の繊維は燃えずに新品同然ってわけだ
汚れがクリプトン製の物質だったら?
例えば?
クリプトン製のマスタードとか
惑星クリプトンが爆発した時
クリプトンのマスタードも全て飛び散ったと推測できる
その残骸がクリプトナイトになったかも
それで地球を脅かすクリプトンのホットドッグを倒せるってわけ
ラージ今は真面目な議論をしてる
スーパーマンはクリプトン人だから汗の成分もクリプトンだ
クリプトンの脇側強力だぞ
スーパーマンは地球で汗をかかない
じゃあ瓶詰めの都市キャンダーへ招かれたとしよう
体を縮小するからそこではスーパーパワーは失う
で食事前軽く運動でもとドッジボールに誘われ
スーパーマンがそこで汗を流して地球に戻ると
コスチュームには破壊不能なクリプトン人の汗がべったり
こっちの勝ち
地球に帰る前にコスチュームはキャンダーでドライクリーニングに出してきれいにする
クリーニングって
もういいシェルドンとまともに話すのは無理だ
なあ去年マッカーサー賞礼金取ったやつじゃないか
一斉に見るんじゃない
どうする
レナード
次ラージ
シェルドン
よく見えなかったもう一回ダメだ
デビッドアンダーヒルがなんだよ
なんだよって彼の高エネルギー溶電子の観測で
宇宙の暗黒物質の存在が初めて確かめられたんだぞ
そりゃすごいな
だからどうしたってんだ
ほんとすごいことだよ
君が今までやってきたことを全く無意味にしたし
してないしたよいや
まあ少しはしたかも
けど彼はたまたまいい時にいいところで
宇宙のパラダイム変化の再解釈をしただけだ
ついてたんだよ
ほんとついてるよ
超イケメンだしね
そうかな僕がそっち系だったら
ザック・エフロンみたいなやつがタイプだね
ザック・エフロンは君を相手にしない
失礼
レナード・ホフスタッターあ、
そう
デイビッド・アンダーヒルダーあ、
そうゲーブル・ハウザー博士に聞いたんだけど
だけど、PMTを使うなら君に頼むといいって
僕と組みたいの?
君さえよかったらわお、
あ、わかった
問題ない、あ、うちの電話番号
これは携帯、オフィスの番号にニュージャージーの実家の番号だ
捕まらないときはここにああ
ところで、マッカーサー奨励金おめでとう、すごいな
ありがとう、電話するああ、
またね
なんだ偽善者を見るのは初めてか
もう後がないハワードがシェルドンクーパーに追いつくにはストライクを出すしかありません
シェルドンは第9フレームを終え自己ベスト68でトップを独走
ただいま
今のなしやり直しもう一回だ
ウィーのボーリングにやり直しはない
僕らがスポーツやるときはいつもやり直しありだろう
ウィーボーリングナイトそっちの家でお出かけか
それが実は
聞きたくないウィーボーリングナイトより大事なことなんてないはずだ
ただのテレビゲームじゃないか僕ら下手くそだし
さすがチームキャプテンは知った激励がうまい
どこ行ってた
デイブアンダーヒルと仕事
デイブかレナードにはボーイフレンドができたようだ
実際彼超イケてるんだ
優秀な科学者なのはもちろんだけど
スキーの腕前も上級者レベルだし ヴィンテージバイクを集めててロックバンドもやってるんだ
僕らだってロックバンドやってる!
僕らのはXBOXの音楽ゲームだろ
さすがリードギタリストは知った激励がうまいな
それに面白いやつでホーキング博士が テレフォンセックスしてるモノマネもうまいんだ
今何着てるの?
彼はもっとうまい
明日はジムに誘われたから腹筋できるようにしとかなきゃ
わお
もうラブラブって感じ
ああ男に路線変更したな
ねえシェルドンクリスマスツリー飾ってないの
ああ異郷都の濃厚の祭りサトゥルナリアを祝う気はないからね
サトゥルナリア
僕ちゃんたち集まれシェルドンの楽しいクリスマスのお話が始まるよ
紀元前の時代当時の日が近づいてきて植物が枯れると
異郷都たちはある種のおまじないとして常緑樹の枝を家の中に置き
植物の命の源を春まで守ろうとしていた
この慣習が後に北欧で取り入れられ
徐々にいわゆるクリスマスツリーになったというわけだ
さあラージ君これでクリスマスってもんがよくわかったかな
説明ありがとう
でもあなたとレナードにプレゼント用意したから
うちのツリーの下に置いとく待って
プレゼント買ったのええ
なんでそんなことするんだ
さあクリスマスだから
いいかペニー
君は良かれと思ってやってるんだろうが
プレゼントはもらったら返すのが基本だ
君が僕にくれたのは
プレゼントじゃなく義務感だ
大丈夫最初は誰でも間違う
ユダヤ教のお祭りハヌカの時僕は8日間怒鳴られたしね
気にしないでお返しなんて必要ないから
そうはいかない
この監修の本質は君がくれたプレゼントと同等の価値を持つプレゼントを僕が買って
君のプレゼントから感じられるのと同等の友情を示すことだ
この時期に自殺率が跳ね上がるのも不思議はない
もう忘れてプレゼントはあげないから
手遅れだ妖精のシールにシェルドンへって書いてあるのが見えた
サイは投げられた
イヤはすでに放たれた
ハンニバルはアルプスを超えた
だよな自分に関係ないと笑える
本当にごめんなさい私が悪かった
いやこれは君にとって無視できない大切な存在になってしまった僕のせいだよ
モールまで乗せてってくれ
関係なくなくなった
痛い
登れるか多分ね
そうか
バイクに乗らせてくれてありがとう
いいってことあんなに重いとはね
下敷きになると思わなかった
走ってなくてラッキーだった
レナード大丈夫
まあねちょっとバイクで事故っちゃって
どのくらいスピード出してたの?
さあ突然だったし
言うねまだ走り出す前だ
やあデイブだ
どうもペニーよ
じゃああなたのバイク?
ああああ平気だった
僕の足の上に倒れたからね
走り屋さんに肩貸してくれる?
ええもちろん
それでデイブは何やってるの?
物理学者だ
嘘でしょ
なんでそんなに意外
だって私が知ってる物理学者の人たちって
引きこもりで青白いし
僕は引きこもってない
それに寄附眼予防で日焼け止めを念入りに塗ってるだけだ
それで今レナードと一緒に実験してるの
そうなんだ新しい暗黒物質を検出するために
PMTで放射線を計測してる
ねえちょっといい今デイブと話してるから
実は私科学大好きなの
いつから最初からオタクって言われても仕方ないけど
素粒子関係には目がなくて
オタクだなんて絶対呼ばないよ
でも実際はそうオタクの女王よ
よかったら今度ラボを案内してあげるよ
クールなおもちゃがたくさんあるレーザーとかね
実は私ずっと大きなラボの中を見てみたかったの
いつかな最初から
ここで大丈夫ああそうだね
じゃあ今からどう
そうその後海岸までバイクを走らせて何か食べてもいい
ああそうねそれいいかもジャケット取ってくる
彼女良くない
まああんなタイプが好きなら
じゃあ君たちは
いやただの隣人
そうかあんなのがそばにいて何もしないでいるとはな
僕は
科学が恋人だから
じゃあ行こっか
じゃあまた明日
じゃあペニー
楽しんで
はいはい
鍵忘れたのか
ここには女性が欲しそうなものはないな
バカ言うな
ローションにバスオイルに石鹸の3つが揃えば
女性ホルモンのハットトリックだ
それじゃあユーカリとシナモンとバニラの香りが
ごちゃ混ぜになって喧嘩しているだけだ
ローション塗りたくった中年親父って感じ
気に入らないなら隣の店でクマのぬいぐるみを買えばいい
前にも言ったはずだ
クマは怖いんだ
バス用品でいいじゃないか完璧だよ
ほらこれ香りのキャンドルにクレンジングパフにミントの香りのバスオイル
これでリラックスできる
ペニーがピリピリしてるってのか
君の知り合いはみんなそうだこれを買っとけ
すいませんこれください
いやまだ決まってない
仮にバス用品の詰め合わせが完璧なプレゼントだとしても
次にまた難しい問題が出てくる
大きさは
ならこれでいいじゃないか
何も考えずに決めてる悪い
これだなこれにしよう
決めるには情報が不十分だ
あのちょっといいですかはい
僕がこれをあなたにあげるとします
他に何も二人の情報がない場合
その行為だけで推測される
僕たち二人の関係を言ってみてください
何ですか
どうぞ
僕らは友達?
同僚?
恋人?
孫とおばあさん?
何言ってるのかさっぱりわからないけど
なんかちょっとムカつく
まさに君とペニーって感じじゃないかこれにします
やあレナード来いよ
デイブそれにペニーも驚いたな
はいレナード
彼に大学を案内してもらったの
ここほんとすごいとこね
だろだから一年半ずっと君を誘った
いつもヨガって言われたけど
そんなこと言ってない
じゃあ聞き違いかな
ヨガに似た単語いっぱいあるし
彼女ほんと素晴らしいよ
好奇心があって飲み込みも早い
それはあっちの方面にも言えるみたいだけど
やめてよ
マジでやめてくれ
ところでデイブ
そろそろラボに戻って始めない?
暗黒物質は自分から出てこないしね
実は午後は休みを取ってペニーと他の実験をしようと思ってるんだ
本当私たちが実験
22歳のゴージャスな女性にテキーラがどう効くか調べる
それが実験
昨夜どうなったか見たでしょ
いけるバイク運転していい
もちろんレナードよりはマシだろう
悪い
別にいいよ笑える
聞かれてないけど足はまだ痛むから
うんうん、いいニュースがあるんだ。
ペニーのプレゼント問題が解決した。
やった。
問題はお返しが高すぎたり安すぎたりしないかだが、失敗しない方法を思いついたんだ。
まず僕がペニーからのプレゼントを開けて、その後お腹が痛くなったふりをして部屋に引っ込む。
そして、ネットでプレゼントの値段を調べて、それに見合った額の詰め合わせを選んで彼女に渡す。
残りは返して返金してもらうってわけだ。
素晴らしいうん、
ほんとそうだろ
君の部屋に置かせてもらってもいいかな
あの匂い嗅ぐと吐き気がするんだ
好きにしていいよ
ありがとう、君は親切だ
行こうか
レナードみたいにペニーに男をプレゼントするっていう手もあったぞ
聞かれてないけど足はまだ痛むから
エニー君に一つ聞きたいことがある
今の僕らの状態には満足してるけど
君は僕が賢すぎるから僕とデートしたくないって言ったよね
ここでニュース速報です
デビットアンダーヒルは僕より10倍賢い
あいつの脳みそに釘打ち込んでもらわなきゃチェッカーで勝つのは無理だ
彼の前じゃ僕はバナナが欲しいっていうサインを覚えたゴリラみたいなもんだ
そこで君に聞きたい
これはどういうこと?
なんでそんなに怒鳴るの
ごめん本当悪かったよ気にしないで
デイブはあなたより賢くない
まぬけよ
ほんと?
なんでまた
賢い男なら携帯で彼女のヌード写真を撮ろうとする前に
奥さんのヌード写真は消しとくはずでしょ
君のヌード写真撮ろうとしたの?
あなたがツッコミ入れるのはそこ!
彼は結婚してたのよ
ああそうか
残念それはひどすぎるな
あなたも今の状態に満足してるならなんでそんなに嫉妬するわけ
今大事なのはあいつがひどい男だってことだ
うまくかわしたわね
飲むアレルギーだ
これはエッグノクじゃないもう完全にラム酒よ
いけるねあ
なたよりイケてる
クリスマスなんだし許してくれよ
そうね
メリークリスマス
聞かれてないけど足はまだ痛むから
足はどう大丈夫ありがとう入って
あーちょうどよかったプレゼントの交換に来たんだろう
君が何をくれても僕の方は準備万端だからね
そうどうぞ
一つ言っとく
今日はお腹の調子が悪いんだ
だから急に席を外したりするかもしれないけど
気にしないでくれ
ああ
ナプキンだ
ひっくり返してみて
シェルドンへ
長寿と繁栄を祈る
レナードにもいい
うちの店に来たの汚れててごめんね
彼が口拭いたから
じゃあミスタースポックのDNAを手に入れたってことか
まあそうねでもサインよすごいでしょ
これがどういうことかわかるか
あとは健康な卵子が手に入れば僕だけのレナードリボンを作れるってことだ
そうでも私があげるのはナプキンだけよ
すぐ戻る
これあなたにああ
ああこれはバイク教習所のレッスンチケットだね
僕にぴったり
ちゃんと調べたのよ最初の講習はバイクが自分に倒れないようにすること
じゃあ僕のも喜んでもらえると思うよ
そう
101種類の実験が楽しめる子供用実験セット
君は科学が大好きだからね
シェールドンこれどういうこと
そうだよね
これじゃ足りないよね
わかった
見てシェルドンが私を剥がしてる
サテルナリアの奇跡だ
ご視聴ありがとうございました